Kaa , bisa ngrapihin tulisan ga ka ? Tulisan makalah , lalu kasih nomor halaman , kasih refensi

Referensi 
 
 
Waranggani, Arundati Swastika. (2022). “WIR Group Rancang Metaverse Indonesia, Hadirkan Kota Besar dalam Realitas Virtual” diakses pada tanggal 6 Juni 2022, dari https://www.cloudcomputing.id/berita/wirgroup-rancang-Metaverse-indonesia
Widyati, Ni Nyoman Wira. (2021). “Korea Selatan Luncurkan Kampanye Wisata dengan Teknologi Metaverse” diakses pada tanggal 6 Juni 2022, dari https://www.kompas.com/tag/korea-tourism.